## Tarefa 001 - 28/07/2021 - Questionário - Perfil Estudante

1. Matrícula:
2. Nome:
3. Qual seu conhecimento/experiência em relação ao desenvolvimento de software?
4. Quais Linguagens de Programação você domina?
5. Conhece o paradigma de programação orientado a objetos?
6. Tem alguma experiência com desenvolvimento de Serviços _Rest_?
7. Tem conhecimento sobre bancos de dados relacionais?
8. Tem conhecimento sobre bancos de dados não relacionais (_NoSQL_)?
9. Tem conta no _github_?

  9.1.  Se sim:
      * Informe o nome do seu usuário no _github_;
      * Crie um repositório com o nome **cs-2023-1** e compartilhe com o professor. Meu usuário no _github_ para trabalhos acadêmicos é **gilmarUFG**;
      * Crie duas novas _branchs_ no seu repositório pessoal. Uma para você fazer _commit_ das tarefas da disciplina e outra com o nome **professor**. Esta _branch_ receberá o conteúdo da sua _branch_ somente através de operações de _pull request_.
      9.2.  Se não:
      *  Crie uma conta e informe o nome do seu usuário;
      *  Crie um repositório com o nome **cs-2023-1** e compartilhe com o professor.  Meu usuário no _github_ para trabalhos acadêmicos é **gilmarUFG**;
      * Crie duas novas _branchs_ no seu repositório pessoal. Uma para você fazer _commit_ das tarefas da disciplina e outra com o nome **professor**. Esta _branch_ receberá o conteúdo da sua _branch_ somente através de operações de _pull request_.
10. Você possui algum impedimento para trabalhar em equipe?
11. Você possui equipamento adequado para a implementação das atividades relacionadas à disciplina?

INSTRUÇÕES:
1. Este é um arquivo no formato _markdown_ (.md), caso você precise de orientações a respeito da forma como editar este tipo de arquivo, acesso este [link](https://guides.github.com/features/mastering-markdown/);
2. No seu repositório pessoal no _github_, na sua _branch_ pessoal, crie a pasta aula01;
3. Adicione este arquivo no seu repositório, na pasta aula01;
4. Responda ao questionário constante do arquivo;
5. Remova esta Seção de INSTRUÇÕES, do arquivo respondido.
6. Faça o _Commit_ do arquivo atualizado com suas respostas.
7. Isso deve ser feito até as 23h59min do dia 20/04/2023.
